♪Sebab dan akibat bisa ditembus♪
因 果堪破
菩提解困惑
♪Pencerahan melepaskan kebingungan♪
爱恨零落
♪Cinta dan benci pun gugur♪
天地皆我
♪Langit dan bumi berada dalam genggamanku♪
悲欢都想融
♪Ingin meleburkan suka dan duka♪
轮回历汹涌
♪Siklus reinkarnasi bergolak dahsyat♪
不朽的理由
♪Inilah alasan keabadian♪
重铸脉络
♪Membentuk kembali jalan hidup♪
不再做轮回的困兽
♪Tak lagi jadi binatang terjebak dalam reinkarnasi♪
孤身自求
♪Berjuang sendirian demi kebangkitan♪
手握命运的尽头
♪Menggenggam akhir dari takdir♪
摧佑他星火
♪Melindungi bara harapan mereka♪
敢去颠苍穹
♪Berani mengguncang langit♪
斗破翻云涌
♪Bertarung dan membalikkan badai♪
九霄雷动
♪Guntur menggema di langit tinggi♪
在为我加冕
♪Menobatkanku sebagai kaisar♪
莫问是与非
♪Jangan tanya benar atau salah♪
成败我差遣
♪Keberhasilan dan kegagalan ada di bawah kendaliku♪
一念间风云变
♪Dalam sekejap, segalanya bisa berubah♪
我已然最高巅
♪Aku telah mencapai puncak tertinggi♪
孝心幻化出桑田
♪Bakti membentuk kembali dunia♪
一弹指一挥间
♪Hanya dalam sekejap mata dan ayunan tangan♪